Mettre des points d'accée partout c'est pas une bonne chose car interférence !!
fiare un exemple lors de la présentation. Montrer que les interférence sa baisse le débit.

Le relaygae exemple 100% de relay de 100 bit il relais 50bit (la moitier)
(le mec a aucun interet de relayer) car sa consomme sont débit et baterrie

pour les récompenser on va pas les punire on va meme les recompenser ave cdu débit en fonction de ce qu'il partage

l'algo du cei il tiens compte du maxsnr en fonction de la cooperation

scénario :
4 utilisateurs
1 il coopére pas
1 coopére 10%
1 50%
1 100%

donc les bit qui vont a l'exterieur de la cellule on les supprime on note juste le nombre qu'on a mis dehors
Du coup avec ce qui reste on fait les stats(on les met en buffer on calcul les délis)
faire pour notre simu (0,24,50,75,100)

on s'en de la distance des utilisateurs.

Tout ça c'est de la merde on tiens pas compte des services des utilisateurs.
On cherche a améliorer le systéme

donc on fait un mec
3 mec a 100% avec un sueil a 1s(http) un a 250ms 80ms(voix)
3 mec a 75%
3 mec a 50%
3 mec a 25%
3 mec a 0%

donc 15 sources crée des paquet a une certaine moyenne

exemple 128 UR et 5 time (=2ms)slot donc 640 uniter de ressource si en moyenne
 les utilisateurs on 4 bah du coup on peux transmettre en moyenne 2560 bits

2560/15(nb de source)=170,66 bit par 2ms nombre max de débit que poura atteindre une personne après c'est la congestion

on commence par exemple a 20 bit par 2ms
deuxiéme point elle parle a 40 puis 60 puis 80 ... a 180 le RR va etre dans les choux( du point de vue délais)

on continue jusqu'a que la meilleur solution craque 

faire le RR maxSNR, WFO, CEI (aide celui qui coopere), CEI+WFO(notre objectif)m,kn*pdor

genéré le débit avec un loi gausienne pour avoir des resultat cohérente de débit







